---
title: "Закон за ратификација на Конвенцијата за работни односи во јавните служби, 1978 (бр. 151)"
identifier: "Службен весник на РМ 55/2013"
ldbis_id: 28131
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2013-04-16
in_force_from: 2013-04-24
status: in_force
text_version: original
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=28131"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за ратификација на Конвенцијата за работни односи во јавните служби, 1978 (бр. 151)

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

201305512

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА КОНВЕНЦИЈАТА

### ЗА РАБОТНИ ОДНОСИ ВО ЈАВНИТЕ СЛУЖБИ, 1978 (БР. 151)

Се прогласува Законот за ратификација на Конвенцијата за работни односи во јавните служби, 1978 (бр. 151), што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 10 април 2013 година.

Бр. 07-1513/1 10 април 2013 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН

### ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА КОНВЕНЦИЈАТА ЗА РАБОТНИ ОДНОСИ

### ВО ЈАВНИТЕ СЛУЖБИ, 1978 (БР.151)

#### Член 1

Се ратификува Конвенцијата за работни односи во јавните служби, 1978 (бр.151)

усвоенa на Генералната конференција на Меѓународната организација на трудот свикана во Женева на 7 јуни 1978 година.

#### Член 2

Конвенцијата во оригинал на англиски јазик и во превод на македонски јазик гласи:

1 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

2 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

3 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

4 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

5 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

6 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

7 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

8 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

9 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

10 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

11 од 12

Службен весник на РМ, бр. 55 од 16.04.2013 година

#### Член 3

Министерството за труд и социјална политика и Министерството за информатичко општество и администрација се определуваат како надлежни органи на државната управа што ќе се грижат за извршување на Конвенцијата од членот 1 од овој закон.

#### Член 4

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Македонија“.

12 од 12
